គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
- សូមអបអរសាទរ Cho Na Jeong ។
- អបអរសាទរ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងដកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកឈ្នះហាងឆេង 100 ទល់នឹង 1 ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នាង​មិន​ដែល​ចង់​ទៅ​ណា​ចោល​ផ្ទះ​ទេ។
អរគុណប្រុសៗ។
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះជាការល្អ។
- អរគុណស្រី។
- បាទ។
ប៉ុន្តែតើ Sang Gyu មកដល់នៅពេលណា?
គ្មានគំនិតទេ។
យើងអាចរីករាយដោយគ្មានគាត់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលសុំឱ្យចូលរួម។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺគាត់នៅប៊ូសាន។
ដូច្នេះតើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់ភ្លឺឬដួលរលំ?
គាត់គឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ៊ីចឹង​គាត់​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​បែប​ហ្នឹង?
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពី Sang Gyu
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺសក់សារ៉ាយ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថា
វាមើលទៅឡូយបែបនេះ។
ផ្លុំវាដូចនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Sang Gyu ។
ពន្លឺឡើង។
លោតលើ។
ទេ
- មិនមែនខ្នងនេះទេ មួយទៀត។
- មួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការខ្នងផ្សេង។
លី អ៊ីលរី ឈប់សម្ដែង
ហើយ តោះទៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
លោត​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​ចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
តើអ្នកអាចដឹកនាងបានទេ?
ហេ យើង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ជួបគ្នា។
និយាយតាមត្រង់ រាល់ពេលដែលនាងផឹក
នាង​បដិសេធ​មិន​ចូល​ខ្លួន​អ្នក​រាល់​គ្នា...
លើកលែងតែ Sang Gyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំស្រវឹង! ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះលើខ្នងរបស់នរណាម្នាក់។
ហេ អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ
ប៉ុន្តែ​បាន​រក​មើល​ខ្ញុំ។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថា Sang Gyu ស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
ហេ ទទួលបានវាជាមួយគាត់។
បាទ ហើយពេលវេលាក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តបុរសសង្ហា។
អ្វី? តាមពិតគាត់មានរូបរាងល្អ។
បាទ។
Naraeng និង Joobari តាក់ស៊ីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា ជូបារី។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ធម្មតា
ប៉ុន្តែ​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
តាមពិតមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​មក​ពី​មុខ​ជំនួញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...
ទៅអ្នកព្យាបាលដោយដៃ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែចេញទៅធ្វើការ
ដូច្នេះជីដូនរបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំឬច្រើនជាងនេះ
នាងបានជួបឧបទ្ទវហេតុអាក្រក់ ...
ហើយ​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទៀត​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឈប់សម្តែង...
ហើយចុះទៅទីក្រុងប៊ូសានដើម្បីមើលថែនាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយនាងឱ្យដើរម្តងទៀត
ហើយដូចម្ដេចខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើករបស់អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
អ្នក​មាន​ដៃ​វេទមន្ត​។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជា​ខ្លាំង
​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្យាបាល​របស់​អ្នក។
អរគុណបង។
ល្អណាស់ ខ្ញុំរីករាយ។
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី
​ទៅ​ណា​មក​ណា។
អ្នកនឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
សុំទោស? តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា?
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
នាង​ជក់​ស្រា។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ យើងនៅទីនេះ។
ទៅណា?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនទាន់ចង់និយាយលាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ កន្លែងខ្ញុំត្រូវហើយ...
រង់ចាំ។ តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេអ្នកដែរ?
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានន័យថាអ្នករស់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
សព្វថ្ងៃនេះ អ្នកជិតខាងស្ទើរតែមិន
និយាយសួស្តីទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការរអិលទេ។
បើ​មាន​ប្រុស​ណា​មក​តាម​បង
ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
យល់ទេ?
អីយ៉ាស់។ គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
តើគាត់កំពុងចែចង់ខ្ញុំឬអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
លាហើយ
រាត្រីសួស្តី។
បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Il Ri ពេលក្រោយ បើអ្នក...
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថេប្លេតរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើការដែរ។
អ្នកអាចទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមកផ្ទះខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប។
ខ្ញុំ​លិច​ទឹក​ដូច​ជា។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
- នេះ...
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកប្រុស។
នោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួប។
គាត់​តោង​ជាប់​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
- ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះគាត់។
- ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចប្តូរលេខកូដទ្វារ
ហើយគាត់បានចូលមកដូចជា stalker ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់ត្រូវបានតស៊ូខ្លាំងណាស់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​ហៅ​របស់​គាត់។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំរីករាយណាស់...
អ្នករស់នៅខាងស្ដាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​ការ​លូត​លាស់​ទេ។
- តើគាត់ទៅទេ?
- តើគាត់ទៅទេ? តោះមើល។
- គាត់បានទៅហើយ។
បាទ គាត់បានទៅ។
សូមអរព្រះគុណ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំបិទហើយ។
ប៉ុន្តែ Il Ri
តើអ្នកមិនគួរប្តូរលេខកូដទ្វាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ចុះបើខ្ញុំទៅ...
ហើយគាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត?
បាទ ចំណុចល្អ។
តើខ្ញុំគួរទេ?
បាទ ទៅមុខហើយប្តូរវា។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី
​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​បន្ទាប់​ពី 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
ខ្ញុំ​ដឹក​ខ្លួន​ឯង​ស្រវឹង​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំបានឃើញ
រឿងគ្រប់ប្រភេទពីអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកអាចទៅមុន។
អ្នកទៅមុន។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ហេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម មិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
(Sweet Home Shopping)
យើង​គឺ​សុក។
អ្នកចូលដែរ?
អបអរសាទរ។
អ្វី? អ្នកចូលដែរ?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Kim Tae Jeong
ហើយខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យ
កម្មវិធីកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ​នៃ​វគ្គ​សិក្សា
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយអ្នកណែនាំ ...
និងទទួលបានការណែនាំពីមួយទៅមួយ។
នៅក្នុងដំណើរការនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍ផ្ទាល់...
ជាមួយនឹងការងារជាក់ស្តែង
ដូចជាកិច្ចប្រជុំទីផ្សារ
ការប្រជុំដៃគូ
និងការសង្កេតការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
មាន​សំណួរ​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងបន្ត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
​យប់​មិញ​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ប៉ិច​ភ្នែក។
ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជានរណា។
ខ្ញុំបានលឺថានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អ្នកណែនាំអាក្រក់អាចអាក្រក់
ជាងគិលានុបដ្ឋាយិកាជាន់ខ្ពស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទើបតែធ្វើ
ពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ពីមុនមក
ដូច្នេះ យើងពិតជាត្រូវការជំនួយពីថ្នាក់លើ។
យើងត្រូវតែប្រើ
ឱកាសនេះឱ្យបានច្រើនបំផុត។
តើអ្នកបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ទេ?
អស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ផងដែរ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកបានធ្វើស្ទ្រីមប្រភេទណា?
ព្រះអើយ អ្នកស្រី ឆ។
សួស្តី!
Min Joo, Seon Young ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រលប់មកវិញ?
វាពិតជាមិនមែនជាការត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការ។
មកទៀតហើយអ្នកនាង
អ្នកត្រូវបានធានាជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនដូចអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់ចាក់ផ្សាយសំខាន់នោះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអនុវត្តម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
តាមពិត...
តើនោះជាអ្វី?
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ថ្កោលទោស។
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា
​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឬ​អ្វី​?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេចង់មានន័យនោះទេ។
បំភ្លេចវា។
អ្នក​គួរ​ទុក​ចំណុច​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត​ល្អ​ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការព្យាបាលពិសេស
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះទេ។
ថ្ងៃ​ដំបូង​ហើយ​វា​ខ្លាំង​ណាស់​ហើយ។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
នាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយ Cho Na Jeong
ធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
យើង​មិន​បាន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​គ្នា​នោះ​ទេ
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដ៏​ធំ។
អ្នកដឹងទេ នាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសអ្នកណែនាំរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ល្អ
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាងតាមដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើនាងធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាង។
អ្វី?
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​និង Sang Gyu
ឈាន​ដល់​កម្រិត​បន្ទាប់​ទេ?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
រួចហើយ?
ទេ
មិនមែនជាមួយ Sang Gyu ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានចេញពីវាខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​រដូវ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​មក​ហើយ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះយើងរំលងស្រោមអនាម័យពីរបីដង។
តើអ្នកជាក្មេងជំទង់ឬអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គាត់បានពិនិត្យរួចហើយ។
ចុះតេស្តវិញ?
ត្រូវហើយ ការធ្វើតេស្ត។
តើវានិយាយអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មួយជួរ។
ឃើញទេ? អ្នកខ្លាចខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រដូវ...
រយៈពេលបីខែពេញ?
ប្រហែលជាវដ្តរបស់អ្នកបិទហើយ។
គ្រាន់តែទៅពិនិត្យ។
ចូលគេងហើយមែនទេ?
អស់រដូវមិនគ្រប់ខែ?
ធ្វើឱ្យរដូវរបស់អ្នកកាន់តែស្រាល...
ឬមិនទៀងទាត់នាពេលថ្មីៗនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​ខ្លាំង​ជាង​មុន​...
ឬមានបញ្ហា
ក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក?
មែនហើយ
ប្រហែលជាបន្តិច។
លទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់អ្នកគឺមិនល្អទេ។
សូមមើលនៅទីនេះ កម្រិត AMH របស់អ្នកគឺ
សូន្យ។
នោះមានន័យថាអ្នក
ស្ទើរតែគ្មានឫសគល់ដែលអាចសម្រេចបាន...
សម្រាប់ការបញ្ចេញពងអូវុល។
តើ​មាន​វិធី​ពន្យារ​ពេល​ទេ?
មិនមែនត្រង់ចំណុចនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​គម្រោង
​មាន​កូន​នោះ​ទេ​។
តាមពិតទៅ ការមិនមករដូវ
គឺជារឿងល្អណាស់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា។
នៅពេលដែលពួកគេជិតដល់ថ្ងៃកំណត់។
វាជានរកដ៏បរិសុទ្ធ។
រួសរាន់ឡើង។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
និយាយវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំទៅរស់នៅឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
យាយណា។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំ
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ពួកយើងធ្វើបាបអារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ
​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ហើយមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ទាំងស្រុង។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ជា​ការ​ណែនាំ​ក្មេង
ហើយណែនាំខ្ញុំបន្តិចតើអ្នកទេ?
បាញ់តើយើងធ្វើអ្វី?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គំរូ​សាកល្បង​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
នាង​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​តិចតួច
ហើយវានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
យើង​ជិត​ចេញ​ផ្សាយ​ហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ម៉ូដែលបម្រុងទុកណាមួយ?
ការបង្ហាញចុងក្រោយមិនមែនជាផ្នែកសម្រស់មែនទេ?
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ចេញ
​ពី​តំបន់​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះដោយគ្មានការបង្ហាញ
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងទេ?
ចុះ...
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវា?
មួយរយៈនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់​គ្រង
​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ។
តើអ្នកពិតជានឹង?
តើ​ផលិតផល​មួយ​ណា​ដែល​វា​ពិត​ប្រាកដ?
សក់។
ផលិតផលសក់មួយ។ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​មួយ​មុន​នឹង​មើល ហើយ​លោត​ចូល​ភ្លាម។
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ...
តើអ្នកទើបតែធ្វើទេ?
មុននេះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាផលិតផលសក់មែនទេ?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
ផលិតករ Kim
តើខ្ញុំនិយាយថាវាជាផលិតផលសក់ទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
ទេ
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​បន្ទោស​យើង​?
គ្រាន់តែ...
ទទួលស្គាល់ថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែដើរចេញ។
(ស្ទូឌីយោតូច B)
(ការចូលប្រើដែលបានដាក់កម្រិត)
(ដំណើររបស់មនុស្ស
Seongdu-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល)
អ្នកស្រី លី អ៊ីលរី ដែល​មាន​អាយុ ៨០ ឆ្នាំ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
រស់ឡើងវិញ
នៅលើអង្ករដែលត្រាំក្នុងទឹកសម្រាប់អាហាររបស់នាង។
មិនដែលរៀបការ,
នាងមិនមានគ្រួសារទេ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែល
នាងអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ ...
គឺម្តងក្នុងមួយខែ
នៅពេលដែលបុគ្គលិកសង្គមមកលេង។
តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
ខ្ញុំនឹកមនុស្ស។
(Lee Il Ri, 80)
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាព្យាយាមទៅព្រះវិហារក្បែរនោះ។
មនុស្សចាស់...
មិនត្រូវបានស្វាគមន៍គ្រប់ទីកន្លែង។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង វា​នឹង​ទៅ​ដល់​បែប​នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជារៀបការហើយ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
ទេ!
ហ្គោស។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ល្អអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Il Ri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ សឿន)
(ម្តាយក្មេក)
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រវល់​តើ​ខ្ញុំ​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកម្តាយ។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់នៅក្បែរ ...
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងហៅទៅមើលមុខអ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនធ្វើការ
ថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំព្យាយាមមិនធ្វើការយឺតទេ បើខ្ញុំអាចជួយបាន។
ល្អ
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
អ្នកមិនខ្លាំងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ,
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំតែងតែបារម្ភថា
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងចេញ។
យប់ជ្រៅនិងរបបអាហារ។
ទាំងនេះគឺជាឫសគល់
នៃជំងឺទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រី។
ញ៉ាំអី?
បាទ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ
​ជាមួយ​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ឬ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំដើរលេងនៅ
ហាង...
ហើយបានរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
តើវាជាអ្វី?
បើកវា។
មក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ។
ស្ត្រី​ម្នាក់
​ត្រូវ​រក្សា​ក្រពះ​ឱ្យ​ក្តៅ​។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
អ្នកស្លៀកខោ
ដែលមានទំហំប៉ុនបាតដៃ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាការផ្សាយ។
សម្រាប់អ្នក
រៀបចំបញ្ជីផលិតផលថ្មីៗ...
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ពួកគេ។
តម្រៀបពួកវាតាមប្រភេទ,
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមុននេះ អ្នកប្រាកដជាប្រាប់ខ្ញុំថា...
តើនោះពិតជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះមែនទេ?
ស្ទើរតែបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យប់នេះមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ...
និងក្រុមផ្សេងទៀត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានចូលរួម។
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចមកម្តងទៀតបានទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្រាប់តែ
គ្មានអ្នកណាមើលកូន?
ខ្ញុំបានសួរមេដោះរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​កូនប្រសា និង​កូន​ស្រី
​មក​លេង ដូច្នេះ​នាង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ ។
ទឹកឃ្មុំ។
យើង​មិន​អាច​សុំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​យក​ពួក​គេ​ទេ?
តើម៉ាក់អាចដោះស្រាយកូនបីនាក់តែម្នាក់ឯងបានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបចោលការប្រជុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សុំទោស។
សម្លាញ់ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ទឹកឃ្មុំ...
ហេ។
សួស្តី ម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី?
Tae Rin មាន​ជំងឺ​ដៃ ជើង មាត់
ហើយ​មិន​អាច​ចូល​សាលា​មត្តេយ្យ​បាន​។
បងស្រីក្មេករបស់អ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
បងស្រីក្មេករបស់អ្នកកំពុងហៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
(ម្តាយរបស់ Min Woo, Na Jeong)
បាទ Na Jeong?
Jin Hee ។
ខ្ញុំមាន...
ការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
សួរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់រំខានទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានជិះឡានក្រុង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​ដឹក
​របស់​ធ្ងន់​ៗ​នេះ​តែ​ឯង?
ចង់ចូលមកបន្តិចទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមុន Sang Min ទៅដល់ផ្ទះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានរបស់ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ចាំ។
ជូយ៉ុង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅជួបព្រះសង្ឃមួយអង្គដែលខ្ញុំស្គាល់
ហើយគាត់បានសរសេរនេះសម្រាប់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាថាមពលរបស់អ្នកហាក់ដូចជាទាបណាស់។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាក់​ចុះ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​ដើម្បី​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​កូន។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏
​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺ​ទ្រូង​ទាំង​យប់។
អ្នកមិនអន់ចិត្តទេ?
ទេម្តាយ។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ល្អ
ពេលខ្ញុំទៅស្នាក់នៅ Jeju មួយខែ
តើអ្នកអាចរំលឹក Sang Min
ឱ្យស្រោចទឹករុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដើរអ្នកគ្រប់ផ្លូវទេ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(ឈាម*)
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដែលគិត...
តើនេះអាចជាកំហុសរបស់កូនប្រុសនាងទេ?
ព្រោះខ្លាចខ្ញុំប្រាប់គាត់
គាត់​បាន​យក​របស់​គាត់
​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់?
តើលើកនេះគាត់ទិញអ្វី?
- លា។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចបានទេ?
អញ្ចឹង។
បញ្ចប់វាហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
អញ្ចឹង...
ចាប់តាំងពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមគឺ
នៅកន្លែង BBQ របស់កូរ៉េ។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យខូចចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើពែងរបស់ខ្ញុំ?
ពណ៌ក្រហមជារបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Hwang ។
បាទ?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប៉ះ​អ្វី​ទាំងអស់។
Yu Ah Young ។
នោះមិនស្អាតទេ។
គាត់ជាភ្ញៀវ។
ឱ្យគាត់ខ្ចីពែងរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​នៅ​ខាង​គាត់
​ជំនួស​ខ្ញុំ​ម៉ាក់?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងខ្ញុំខឹងម្តងទៀត?
កូន​នឹង​ស្តាប់​ម៉ាក់​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ហេ។
តោះញ៉ាំ។
តើពួកគេទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ម៉ាក់​គេ​រវល់​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វី?
ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​ដល់​ថ្ងៃ​ប្រឡង​ហើយ​ម៉ាក់?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា
​ឯង​មើល​ថែ​ក្មេង​ទាំង​នោះ...
សម្រាប់នាង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយពួកគេទេ។
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
Yu Bo Hyeon
យើងមានអំណរគុណណាស់។
សុំទោស។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
- អង្គុយ។
លោក គឹម.
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះនៅទីនេះ។
នាងធ្លាប់ជា...
ទេពកោសល្យ​ដ៏​ជោគជ័យ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងមានកូន
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទាំងស្រុង។
- ហេ, Cho Na Jeong ។
- បាទលោកស្រី។
អ្នកដឹងទេ
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ម្តាយ​រួម​ការងារ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបានល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិបាកជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
មួយនេះនៅទីនេះ...
មិនអាចដោះស្រាយវា ហើយចាកចេញ។
តើអ្នកឈប់ព្រោះតែខ្ញុំទេ?
ទេ នាយកប្រតិបត្តិ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខ្វះការតស៊ូ។
លើកនេះអ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ល្អ មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ធ្វើបុណ្យ​ហើយ​បាញ់​ឡើង។
លោក គីម ច្រៀងខារ៉ាអូខេល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
តាមការរំពឹងទុករបស់លោកគីម។
ម្សិលមិញ
ថ្ងៃនេះ
ហើយថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់ពាក្យទាំងនោះ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គ្រប់គ្នា។
នៅចំណុចនេះ,
សូមអោយ Na Jeong ច្រៀងមួយ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃមួយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវញញឹមម្តងទៀត
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយ ថ្ងៃរីករាយ
តម្រង់ស្មារបស់អ្នក។
លុបបំបាត់ការលំបាកទាំងអស់។
នៅក្នុងពិភពលោក
បំភ្លេចទុក្ខសោកកុំយំ
នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺស្វាង
សូមអោយជួបតែរឿងល្អៗពេញជីវិត
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការចង់បាន
Hype Na Jeong ។
ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ចំពោះ​អ្នក។
ព្រោះ​វា​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​ណាស់
​សម្រាប់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការពីរដង
សូម្បីតែបីដងពិបាកជាងអ្នកដទៃ
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
នាយកប្រតិបត្តិ។
បាទ តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែទៅ?
ខ្ញុំសុំទោស។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំមានការលាយឡំគ្នាបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
បាទ។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចស្នាក់នៅ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជានាងរំខានការត្រលប់មកធ្វើការវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបញ្ជូន
ទៅបន្ទប់សិក្សា?
បើខ្ញុំផ្លុំការប្រឡងនេះ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្ទាប​អង្អែល​យ៉ាង​នេះ?
បើមិត្តខ្ញុំរវល់ ខ្ញុំអាចមើលកូនគាត់បាន។
កូន​ស្រី​រដូវ​ប្រឡង
​ហើយ មិត្ត​មក​មុន?
បើ​នាង​យក​កូន​ទៅ​ចោល​នៅ
​កន្លែង​អ្នក​ផ្សេង នោះ​នាង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
នាងអាត្មានិយមណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយ
អ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
បូហ៊ីយ៉ុន។
ខ្ញុំសុំទោស Na Jeong ។
Bo Hyeon ពេញវ័យ
ពេញវ័យថ្ងៃនេះ
ហើយនាងប្រកែកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាជាសប្តាហ៍ប្រឡងសម្រាប់ Bo Hyeon ទេ។
ហេ កុំបារម្ភអី។
នាងមិនរៀនទេ
ហើយនាងទើបតែរកឃើញលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមាន។
ហេ, ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ទេ Jin Hee ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំធ្វើគុយរីច្រើនពេក។
ប្រសិនបើវានៅសល់ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះវាចោល។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា
​ជួយ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ជះខ្ជាយ​អាហារ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទិញម្ហូបថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
នោះ​គឺ Jeong។
ណា ជុង
ព្យួរនៅទីនោះដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន។
បើ​ទុក​យូរ​បន្តិច
​ហើយ​កូន​កាន់​តែ​ចាស់។
អ្នក​នឹង​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​បិទ​វា​ចេញ
ពេល​អ្នក​មើល​ទៅ​ក្រោយ។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលខ្ញុំមាន Bo Hyeon
ហើយលាឈប់ពីការងារ។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ផ្នែក​ដ៏​លំបាក​បំផុត?
អារម្មណ៍ត្រូវបានរុញចេញពីសង្គម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់យកឱកាសនេះ
មុនពេលវាយឺតពេល។
វាជាឱកាសដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ដូច្នេះចាំ។
សង្កត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល
​ Min Woo និង Min Jun ទេ​។
តាមរបៀបមួយ អ្នកកំពុងរស់នៅតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនអាច root ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយ Cho Na Jeong ដែលខ្ញុំដឹង...
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ដួល
​ដោយ​សារ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Chin up, Cho Na Jeong ។
ញ៉ាំ។
វា​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ​នៅពេល​វា​ត្រជាក់។
មក ញ៉ាំអី។
អរគុណ Jin Hee ។
(របៀបបង្កកស៊ុតរបស់អ្នក)
(បង្កកស៊ុតរបស់អ្នក?
ដំណើរការ និងផលប៉ះពាល់)
(ការបង្កកស៊ុត តើ
អ្នកគួរធ្វើវានៅអាយុប៉ុន្មាន?)
(Sweet Home Shopping)
យាយណា។
យប់មិញបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
វាពិតជាយឺតមែនមែនទេ?
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កិច្ចប្រជុំហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។ តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកយកឡាតេឱ្យខ្ញុំទេ? នោះជាការធាត់។
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ថា
ខ្ញុំផឹកតែកាហ្វេធម្មតាទេ?
សុំទោស។
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាក្រពះរបស់អ្នកនឹងឈឺ។
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈមួយទៀតមកអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីគំនិតណាមួយទេ?
អ្នកត្រូវតែទទួលបាន
ការបញ្ចូលច្រើនពេលនៅផ្ទះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅផ្ទះ,
មានផលិតផលមួយដែលខ្ញុំបានមើល។
កង់​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកជើងរបស់អ្នកនៅលើឈ្នាន់ ...
ហើយវាផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកង់ស្វ័យប្រវត្តិ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​ណា?
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ម៉ាក់ខ្ញុំវះកាត់ជង្គង់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ហើយបានសម្រាកព្យាបាលមួយរយៈ។
សម្រាប់មនុស្សចាស់ដែលមានកម្លាំងទាប
វាពិតជាមានប្រយោជន៍។
អតិថិជនសំខាន់នៃការទិញទំនិញនៅផ្ទះរបស់យើង
គឺមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំគិតថា...
នេះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយថា
យើងគួរតែបន្ថយអាយុគោលដៅរបស់យើង។
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរជាមួយនឹងកាបូបប្រណិត
វ៉ែនតា និងរបស់របរបែបនោះ។
ទេ វ៉ែនតា​គឺ​ជា​ការ​មិន​ចូល​ទៅ​។
ហេតុអ្វី?
មិនថាគេស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​ពួកគេ​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ឬ​អត់
​ដោយ​មិន​បាន​សាកល្បង​វា​ទេ។
ប្រសិន​បើ​ត្រឡប់​ចូល​មក​វិញ នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ហានិភ័យ។
នោះ​ជា​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក​ណា ជុង។
នោះមិនមែនជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
អ្នកមិនមានគំនិតមានប្រយោជន៍ទេ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការប្រជុំប្រចាំខែនៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
តោះស្តាប់រឿងដែលអ្នកគិតថា
ល្អ...
ដើម្បីបើកដំណើរការនៅលើឆានែលរបស់យើង។
និយាយឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅលើផលិតផលដំបូងគេ
របាយ​ការណ៍​និយាយ​ថា​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការភាពជាម្ចាស់
និងធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីរស់។
នាយកប្រតិបត្តិ។
សូម​អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្វី​មួយ?
តើអ្នកណាជា mentee របស់អ្នក?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Yang Mi Sook។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រណិត​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ប្រណីត
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​យក​របស់​ខ្ញុំ។
រដូវកាលនេះ
Hercules ចេញម៉ូដវ៉ែនតាវ៉ែនតាថ្មីមួយ។
- ដាក់វាឡើង។
- បាទ។
ល្អណាស់។
ពិតជាឡូយមែនអត់?
វាលក់អស់ទាំងស្រុង
ភ្លាមៗនៅពេលដែលវាធ្លាក់ចុះ។
មុនពេលបណ្តាញទិញទំនិញតាមផ្ទះមួយផ្សេងទៀត
ទទួលបានភាពផ្តាច់មុខ
ម៉េចយើងចាក់សោវាជាមុន?
ខ្ញុំ...
ប្រឆាំងនឹងវា។
មិនថា
វ៉ែនតាប្រណិត និងស្អាតយ៉ាងណានោះទេ
ដោយមិនចាំបាច់សាកល្បងពួកគេ
អ្នកមិនអាចប្រាប់ ...
ប្រសិនបើពួកគេសមនឹងអ្នក។
បើ​អតិថិជន​ទិញ​វា​ដោយ​សារ​តែ
​ស្អាត ហើយ​អត្រា​ត្រឡប់​ឡើង​វិញ
ដែលអាចបង្កហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមានផលិតផល...
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ខ្លាំង​មួយ​អំពី។
កង់​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
បង្ហាញយើង។
អ្នកសម្រាកជើងរបស់អ្នកនៅលើឈ្នាន់
ហើយវាផ្លាស់ទីពួកវាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកណានឹងទិញកង់
ដែលមិនចាំបាច់ហាត់ប្រាណ?
មនុស្ស​ចាស់​ភាគច្រើន​ដែល​បាន​វះកាត់​ជង្គង់...
ទទួលការព្យាបាលស្តារនីតិសម្បទា...
ដែលផ្លាស់ទីជើងសម្រាប់ពួកគេ ...
បន្ទាប់ពីនីតិវិធី។
ហើយពួកគេដឹងថាវាមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
កម្លាំងទិញរបស់អតិថិជនចាស់
ការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
មិនអីទេ ចំណុចយុត្តិធម៌។
លោក Choi ឈោងទៅអ្នកលក់។
ហើយដូចអ្នកស្រីសុង។
កុំដាក់កម្រិតខ្លួនឯង
ចំពោះផ្លូវរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានរបស់ល្អ ចូរនិយាយឡើង។
បាទ យល់។
ហេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេឬ?
កង់​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាវាជារបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាចោរទេ?
តើ​អ្វី​ជា ​គំនិត ​ដ៏​អស្ចារ្យ ​ពី​អ្នក​ហាត់ការ?
ហើយវាគឺជាគំនិតរបស់ក្រុម
មិនមែនរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
អ្វី? "គំនិតតិចតួច?"
តើអ្នកអាចឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្គាល់​អ្នក​ចំពោះ​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង
​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ណែនាំ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បណ្តេញ​ចេញ។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយស្ងៀម?
បើកមាត់កខ្វក់របស់អ្នកម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានរាយការណ៍
សម្រាប់ការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ហើយពេលអ្នកកុហកខ្ញុំ
ថាវាជាផលិតផលសក់...
ដើម្បីបោះវាមកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
នាងអស់ចិត្តហើយ។
នាងឆ្កួត!
Song Ye Na.
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្លាឃ្មុំទេ?
ពេលនេះអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- លោក Choi ។
-បាទ?
តើយើងគួរលក់វាដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​អាច​ដោះ​ដូរ
​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​បាន​ឡើយ។
ដូច្នេះ
តើ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទុំ​ប៉ុន្មាន​ឥឡូវ​នេះ?
ពួកគេនៅតែមានពណ៌បៃតង។
យើង​បាន​កំណត់​ពេល​ផ្សាយ
​ឱ្យ​ស្រប​នឹង​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ
​អាកាសធាតុ​មិន​ប្រក្រតី...
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ទៅផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពីស្ទូឌីយោ
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ?
គ្រាន់តែនិយាយថា
វាជាផលិតផល "បញ្ជាទិញជាមុន ដឹកជញ្ជូននៅពេលក្រោយ"?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​បញ្ជា​ដោយ​របៀប​ណា?
ផលិតករ Kim
ចុះរឿងនេះ?
យើង​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ពី​សួន​ច្បារ។
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់
ប្តូរទៅផលិតផលផ្សេងទៀតទេ
ហើយវាក៏នឹងមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់ផងដែរ។
យើងអាចស្ត្រេស...
ថាយើងនឹងដឹកជញ្ជូនផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រមូលផល បង្កើតទំនុកចិត្ត។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផលិតករ Choi យល់យ៉ាងណាដែរ?
ផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ។
តាមពិតនោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
មែនទេ?
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅ
គ្រប់ផ្លូវចេញពីទីក្រុងសម្រាប់តែប៉ុណ្ណឹងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ស្វែងរកជម្រើសផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
បាទ។ យើងពិតជាមិនមាន
ជម្រើសជំនួសនៅពេលនេះទេ។
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតមួយ។
យើងអាចយល់បាននៅពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ? យើងមិនមានពេលសម្រាប់ពេលក្រោយទេ។
តោះទៅទីនោះហើយធ្វើវា។
លោក Choi សម្របសម្រួលកាលវិភាគ
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
បាទ។
ផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ។
គំនិតល្អ។
អញ្ចឹង។
ផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ។
ខូច។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលសន្លឹក spec,
ដូច្នេះ​បើកបរ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មែន​ទេ?
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានរបស់នាងឬអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បើក​បរ​ឱ្យ​នាង?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានបាញ់ទឹកអប់ទេ?
កញ្ញា?
នោះ​ជា​ការ​ទាក់​ទង​បន្តិច​បន្តួច។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បារម្ភ​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Intern Cho ជំនួសឱ្យការជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
ប្រហែលជាផ្តោតលើ
ការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
(ផ្លែប៉ោម Mungyeong)
រួចរាល់ទាំងអស់។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ?
វាក្តៅពេកនៅខាងក្រៅ។
ហៅមកខ្ញុំពេលយើងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អ្នកល្ងង់។
តើ​ពិធីករ​កម្មវិធី​អាច​មាន​គម្រោង​ផ្សាយ
​ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គេហទំព័រ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
អ្វីមួយដើម្បីរក្សាឱ្យសម?
ហេតុអ្វី? ចង់បានមួយដែរ?
ទេ អរគុណ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រក​ទម្ងន់
​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ, Intern Cho.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​ឆ្លាត
​ជាង​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មុខរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឆេះ។
តើនោះជា 911 មែនទេ? មាន...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថា រថយន្តសង្គ្រោះបានបើកផ្លូវផ្សេងទៀត
ហើយមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? មុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​អាណាហ្វីឡាក់ស៊ី?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវកាត់ចេញពីកម្មវិធី?
- Na Jeong ។
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Na Jeong ខ្ញុំនឹងដួល។
ខ្ញុំមិនអាច...
ទេ
Song Ye Na សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំហុច។
យើងជិតដល់មន្ទីរពេទ្យហើយ។
អ្នកមិនគួរលាបទឹកអប់ទេ។
ទេ មក។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
អត់ទោស។
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
នាងត្រូវបានសត្វឃ្មុំខាំ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ចុះការផ្សាយវិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អោយកូនសោរឡានមក។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​មិន​មាន​រូបរាង​ក្នុង​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវការការព្យាបាលជាមុនសិន។
តើ​ការ​ព្យាបាល​មួយ​ណា​ល្អ​បើ​ខ្ញុំ​ខកខាន​ការ​សម្ដែង?
បើ​ខ្ញុំ​ផ្លុំ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំនៅលើទឹកកកស្តើងរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញការផ្សាយនេះ
វាចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ទើប​មក​ដល់​ទី​នេះ?
អ្នកមានប្តីមានកូនហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំមានអា...
យាយ ណា ទេ
នៅទីនេះ!
យាយណា។
សូមអរគុណ។
បាទនាយកប្រតិបត្តិ?
Cho Na Jeong តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Ye Na ហាក់​ធូរស្រាល​បន្តិច​ហើយ...
បន្ទាប់មកទៅចម្ការឥឡូវនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវធ្វើវា។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល
​សន្លឹក​លក្ខណៈ​ពិសេស​ផលិតផល​ឬ​អត់?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ យើងមិនមានពេលទេ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គេហទំព័រ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ ប៉ុន្តែ...
ល្អ បន្ទាប់មកទៅទីនោះភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ,
ខ្ញុំ, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
ហើយអ្នកក៏ត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ នាយកប្រតិបត្តិ។
ហេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសន្លឹកបញ្ជាក់ផលិតផល។
តំលៃ 32.9$
ខ្ចប់ជាមួយហោប៉ៅខ្យល់
កម្រិតជាតិស្ករ 14 Brix ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
បាទ។
ទម្ងន់ជាមធ្យម 250 ក្រាម,
ការប្រមូលផល ផ្លែប៉ោមស្រស់ ដំបូងក្នុងរដូវកាលនេះ
មកជាមួយ ទឹកផ្លែប៉ោម 20 កញ្ចប់
ជាអំណោយ
ដែលអាចរកបានសម្រាប់ការទិញផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- ហូ ដូល តោះត្រៀមខ្លួន។
- បាទ។
(ម្ហូបក្នុងស្រុកថ្មីៗមកដល់ហើយ។ )
(ផលិតផលកូរ៉េសុទ្ធ100%)
សូមអភ័យទោស។
សុំទោស។
អត់ទោស។
ចាក់ផ្សាយក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ប្រាំវិនាទី។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ឃ្យូ!
សួស្តីអតិថិជនជាទីគោរព។
ខ្ញុំជាអ្នកលក់ទំនិញរបស់អ្នក Cho Na Jeong។
ថ្ងៃនេះ ផ្សាយជូនទស្សនា
ក្រោមមេឃដ៏ស្រឡះថ្លា...
ពី​ចម្ការ​ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Mungyeong។
គ្រប់គ្នា។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ផ្លែប៉ោមព្យួរជាចង្កោម
នៅគ្រប់សាខា។
យើងចង់នាំយក...
ទេសភាពស្រស់បំព្រងនេះត្រង់ទៅអ្នក
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
ផ្លែប៉ោមទាំងនេះដែលអ្នកកំពុងមើល
កំពុងទុំយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភាពផ្អែមល្ហែម,
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពណ៌កាន់តែជ្រៅ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកប្រហែលជាគិតថាផ្លែប៉ោមគឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែរសជាតិនៃផ្លែប៉ោមមួយ ...
អាស្រ័យ​លើ​ទី​កន្លែង​ដែល​វា​ធំ​ឡើង
តើ​វា​ទទួល​បាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ប៉ុន្មាន
- ហើយនៅពេលប្រមូលផល។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អាស្រ័យលើពួកគេវាប្រែប្រួលទាំងស្រុង។
- នៅទីនេះនៅ Mungyeong
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រែប្រួល​សីតុណ្ហភាព​ដ៏​ធំ
​ធ្វើឱ្យ​សាច់​រឹង...
និងអស្ចារ្យអស្ចារ្យ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ល្បី
​ថា​ផ្អែម​ខ្លាំង
tartness ទន់ភ្លន់,
និងរសជាតិមានតុល្យភាពឥតខ្ចោះ។
Sweet Home Shopping មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ
​នូវ​អ្វី​ដែល​កំពុង​ផ្សាយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បន្តិច។
(លក់បាន500ឈុត)
បាទ។
វាយនភាពរលោង,
ទឹក​ផ្ទុះ។
ស្រស់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
មិនចាំបាច់មានទីលានវែងទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីកិច្ចព្រមព្រៀងថ្ងៃនេះភ្លាមៗ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ការប្រមូលផលដំបូងក្នុងឆ្នាំនេះ
Mungyeong Premium Fresh Apples
មួយប្រអប់ប្រាំគីឡូ។
បើកុម្ម៉ង់ឥឡូវនេះ តម្លៃត្រឹមតែ 32.9$ ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារវាជាការបញ្ជាទិញជាមុន
យើងបានកាត់បន្ថយតម្លៃ។
ហើយ...
សូម្បីតែនៅទីផ្សារកសិករក្នុងស្រុក
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អនេះទេ។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ...
នៅរសជាតិកំពូល,
និងដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់ពីចំការ។
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថា
"ម៉េចក៏ថោកម្ល៉េះ?"
ការផ្សាយពិសេសនេះ...
ត្រូវបានធ្វើឱ្យអាចធ្វើទៅបាន ...
តាមរយៈការសហការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយកសិករ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះចាំថា
ការផ្តល់ជូននេះមានសុពលភាពត្រឹមថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​មាន​អតិថិជន​ចំនួន ៨០០ នាក់​កំពុង​បញ្ជា​ទិញ។
ភាពផ្អែមល្ហែមជាមធ្យមគឺលើសពី 14 Brix,
ជាមួយ​នឹង ​រសជាតិ​ផ្អែម និង​ស្រស់​ស្រាយ ​របស់​ផ្លែ​ប៉ោម Mungyeong ។
ពេលភ្លក់ហើយ
អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែល
ការដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់ពីកសិដ្ឋានពិសេស។
ដូចដែលយើងនិយាយ,
យើងទើបតែឆ្លងកាត់ ...
មួយពាន់អតិថិជន។
សូមចំណាំថាការហៅទូរសព្ទអាចនឹងត្រូវបានពន្យារពេល។
យើងសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ប៉ុន្តែសូមចាំថា
អ្នកក៏អាចបញ្ជាទិញតាមរយៈកម្មវិធីផងដែរ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណច្រើន
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ថែរក្សា។
- បាទ។
- ពូកែមែន អ្នកស្រី ច.
- Tae Jeong ។
សុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ការហើមរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ។
សូមអរព្រះគុណ។
បាទ។
សូមទោស។
ខ្ញុំមិនអាចលក់ចេញទាំងស្រុងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងឈានដល់ការលក់ 80 ភាគរយ។
ពិចារណាពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នោះជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ភ្លេច​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​អ្នក​ស្រី Cho
និងរបៀបដែលអ្នកតែងតែមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលមានរឿងលំបាក។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
នៅសល់ទឹកផ្លែប៉ោម។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
- ប្រាកដហើយ តោះទៅ។
- បាទ។
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទេ?
មែនហើយ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីបញ្ឈប់ការសង្កេត
ហើយចាប់ផ្តើមបង្ហោះម្តងទៀត។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ជា​សហ​ម្ចាស់​ផ្ទះ មិន​មែន​ជា​មេ។
ស្តាប់ទៅល្អទេ?
បាទ។
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Cho Na Jeong ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ចាប់​ពី​នេះ​ត​ទៅ
ដូច្នេះ​កុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង។
យល់ហើយ នាយកប្រតិបត្តិ។
សូមអរគុណ។
ស្រស់ស្រាយមែនទេ?
នេះតូច ប៉ុន្តែវាពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ផលិតករ Noh.
អ្នកមិនចង់អោយ Na Jeong
ស្នាក់នៅ Sweet Home Shopping មែនទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងចាកចេញបានទេ?
អ្វី?
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រមៃរឿង?
នាង​មិន​ទាន់​បាន​សួរ​ទៀត​ផង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំធូរស្រាល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រេបិកា។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកគឺ Blunt Sister។
ស្រាប់តែនាងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ...
ហើយថាពេលនេះនាងអស់រដូវហើយ...
ហើយថានាងមិនត្រូវការ pads ទៀតទេ។
សូមចែករំលែកជាមួយពួកយើង...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
វិបស្សនា។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថា...
កាត់​ខ្ញុំ​ហើយ​ធ្វើ​ Yang Mi Sook
ជា​សហ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ជំនួស​វិញ?
បាទ។
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​ខ្ញុំ Na Jeong។
ម៉េច​ក៏​នៅ​ស្ងៀម​ម៉្លេះ...
នៅពេលដែលមិនអាចទាក់ទងអ្នកណែនាំរបស់អ្នក?
យាយណា។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )